[IT] Add miscellaneous stubs (#9692)
ppy/osu-wiki: wiki/Modding/Modder/it.md

---
stub: true
---

# Modder

> Un **modder** è un utente che aiuta altri creatori di beatmap a migliorare le loro [beatmap](/wiki/Beatmap) attraverso il [modding](/wiki/Modding). Risposte corrette in una [discussione della beatmap](/wiki/Beatmap_discussion) conferiscono al modder [Kudosu!](/wiki/Modding/Kudosu) che può essere visualizzato nella pagina del profilo dell'utente.

Reviewer: ```suggestion
Un **modder** è un utente che aiuta altri creatori di beatmap a migliorare le loro [beatmap](/wiki/Beatmap) attraverso il [modding](/wiki/Modding). Mod utili in una [discussione della beatmap](/wiki/Beatmap_discussion) conferiscono al modder [Kudosu!](/wiki/Modding/Kudosu) che può essere visualizzato nella pagina del profilo dell'utente.
```
